Название и описание:
Blogicum
Cоциальная сеть нового поколения. Приглошайте друзей, регистрируйтесь и общайтесь, делитесь историями, событими и фотографиями с котиками.

Оглаление:
Проект состоит из нескольких страниц.
На странице "О проекте" Вы увидете информацию о сайте
Страница "Праила" рассскажет о запретах и дозолених пользования
В правом верхнем углу экрана вы сможете зайти  личный кабинет (за это отвечает кнопка с именем польхователя, под которым Вы харегистрировались), создать публикацию - кнопка "Написать пост" и выйти из личного кабинета - "Выход"
На главной странице вам предсталены самые актуальные новости и публикации от других пользоателей.
Вы можете оставить комментарий к публикации, нажав на кнопку "Комментарии". Его можно будет редакктировать или удалить, нажав на соответствующие кнопки. После создания публикации Вы сможете ее редактировать или вовсе удалить. Такк же есть возможность создавать отложенные публикации, дл этого настройте необходимое Вам время публикации

Установка:
Чтобы запустить проект локально перейдите в папку настроек blogicum/settongs.py и измените параметр DEBUG=True
Верси Python = 3.9
Устаноите заисимости из файла requirements.txt с помощью команды pip install -r requirements.txt
если понадобится обновите pip до текущей версии, командой python -m pip install --update

Конфигурация:
Не требуется

Структура файловой системы:
Файлы гланого приложения находтся в директории blogicum/blogicum/
Шаблоны файлов страниц "О проекте" и "Правила", а также шаблоны кастомных страниц ошибок лежат  приложении blogicum/pages/
В приложении blogicum/blog/ находтся файлы, отвечающие за основную работоспособность сайта - формы, модели, маршрутизаторы и CBV 

Примеры:
...

Внесение вклада:
...

Лицензия:
...

Благодарности:
Огромна благодарность настаникам Михаилу Макарику, Арсену Халилову, Роману Герберу и Михаилу Иванову за проверку работы и исправление ошибок.
Безмерна благодарность моим родителям, смиришимся с моими улечениями, которые проходят бессонными ночами и иногда вместо университета. 
Особенную благодарность выражаем преподавателям из униерситета, которые дают возможность получать дополнительное образование, помимо высшего.

Контактная информация: egor.aleksx@yandex.ru

Авторы проекта: Михаил Иванов, Роман Гербер, Михаил Макарик, Арсен Халилов, Егор Александров 